Dans la page Survey on peut donner des notes de 1 à 10 à wil, alex etc...
On peut voir que la moyenne des notes données à wil est de plus de 4000, ce qui devrait etre impossible si les notes vont de 1 à 10.
Quand on regarde le code source on peut voir que la valeur des select correspond bien au chiffre indiqué (valeur de "10" pour le 10 du select etc...).
Toujours dans le code source, si on change la valeur du select 10 pour wil par exemple, et qu'on le met à 5000 disons,
alors quand on sélectionne la note 10 pour wil on peut voir que c'est bien la note de 5000 qui s'est rajouté à sa moyenne, et le flag apparait.